В рамках тестового задания был разработано клиент-серверное приложение с использованием технологий RESTful, Spring MVC, Spring Security.
Приложение предназначено для хранения записей телефонных контактов и выступает в роли сервера.
Адрес сервера: /contact.
Каждая запись контакта хранится в объекте типа Contact.
Для добавления контакта необходимо отправить авторизованый POST запрос по адресу /contact/add с объектом типа Contact, преобразованным в формат json.
При успешном добавлении контакта будет ответ 201 (CREATED).
Для поиска контакта по имени необходимо отправить авторизованный GET запрос по адресу /contact/contacts/{name}, где {name} - имя для поиска.
При успешном выполнении сервис вернет код 200 (ОК) и json строку, содержащую лист объектов типа Contact.
Для изменения контакта необходимо отправить авторизованный PUT запрос по адресу /contact/update с объектом типа Contact, преобразованным в формат json.
При успешном изменении контакта сервис вернет код 200 (ОК).
Для удаления контакта необходимо отправить авторизованный DELETE запрос по адресу /contact/delete с объектом типа Contact, преобразованным в формат json.
При успешном удалении контакта сервис вернет код 200 (ОК).
Список пользовательских логинов и паролей хранится в файле security.xml.
Подключение к базе данных осуществляется через ORM Hibernate библиотеку.
Настройки подключения к базе данных хранится в файле hibernate.cfg.xml.
Для создания базы данных используйте скрипт sql/initialize.sql
Также было разработано клиентское приложение, расположенное в папке client.
